# Тестовое задание
Тестовое задание для стажировки в ВК по направлению С++ разработчика

## Задание
Необходимо написать библиотеку/набор классов на C++ для сбора и сохранения метрик в файл в текстовом виде.
Метрики представляют собой именованные события, которые могут происходить в произвольные моменты времени, с соответствующими значениями заданного типа данных.

Примеры метрик:
Средняя утилизация CPU за секунду, значения - вещественные числа в диапазоне от 0 до N, где N - количество ядер процессора. Значение 0 - полное отсутствие загруженности CPU, значение 2 - 100% загрузка двух ядер.
Количество принятых HTTP запросов за секунду, значения - целые числа от 0 до INT_MAX.
Формат вывода: каждая запись метрик - отдельная строка: таймштамп, имена метрик и значения, записанные через пробел.

Пример фрагмента выходного файла:
2025-06-01 15:00:01.653 "CPU" 0.97 "HTTP requests RPS" 42
2025-06-01 15:00:02.653 "CPU" 1.12 "HTTP requests RPS" 30

Для демонстрации использования написанного кода сделать несколько своих примеров.

Требования:
Должна быть возможность добавлять новые типы метрик без переписывания реализации.
Запись метрик не должна блокировать потоки, в которых происходят события.
После записи метрик накопленные значения обнуляются.

## Описание решения
Для решения задачи сбора метрик буду использовать схему producer-consumer: потоки, генерирующие метрики, быстро помещают события (имя метрики + значение) в потокобезопасную очередь. Отдельный фоновый поток периодически считывает накопленные события и записывает их в файл. Такой подход обеспечивает немедленное возвращение управления генерирующим потокам (без блокировки на I/O).

## Инструкция по запуску

